Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/engine_details/development/handling_compatibility_breakages.po
Languages: zh_cn, zh_hant

source: Handling compatibility breakages
zh_cn: 处理兼容问题
zh_hant: 處理相容性破壞

source: So you've added a new parameter to a method, changed the return type, changed the type of a parameter, or changed its default value, and now the automated testing is complaining about compatibility breakages?
zh_cn: 听说你为方法添加了新参数、更改了返回类型、更改了参数的类型或默认值，而现在自动测试却在抱怨兼容性问题？
zh_hant: 你是否曾在方法中新增參數、更改回傳型態、變更參數型態，或修改預設值，然後自動化測試報告出現相容性破壞的錯誤？

source: Breaking compatibility should be avoided, but when necessary there are systems in place to handle this in a way that makes the transition as smooth as possible.
zh_cn: 我们应该避免破坏兼容性，但如果必须破坏，也有相应的系统来处理这种情况，使过渡尽可能顺畅。
zh_hant: 應盡量避免破壞相容性，但如有必要，Godot 提供相關機制，以盡可能平順地完成過渡。

source: A practical example
zh_cn: 实际案例
zh_hant: 實際範例

source: These changes are taken from `pull request #88047 <https://github.com/godotengine/godot/pull/88047>`_, which added new pathing options to ``AStarGrid2D`` and other AStar classes. Among other changes, these methods were modified in ``core/math/a_star_grid_2d.h``:
zh_cn: 这些修改取自\ `拉取请求 #88047 <https://github.com/godotengine/godot/pull/88047>`_\ ，为 ``AStarGrid2D`` 等 AStar 类添加了新的路径选项。其中包含了对 ``core/math/a_star_grid_2d.h`` 中的这些方法的修改：
zh_hant: 以下變更取自 `pull request #88047 <https://github.com/godotengine/godot/pull/88047>`_，該 PR 為 ``AStarGrid2D`` 及其他 AStar 類別新增路徑選項。在這些變更中，``core/math/a_star_grid_2d.h`` 內的方法也有所調整：

source: To:
zh_cn: 修改后：
zh_hant: 修改為：

source: This meant adding new compatibility method bindings to the file, which should be in the ``protected`` section of the code, usually placed next to ``_bind_methods()``:
zh_cn: 这段代码的作用是在文件中添加兼容方法的绑定，应该放在代码的 ``protected`` 部分，通常放在 ``_bind_methods()`` 旁边即可：
zh_hant: 這代表需要在檔案中新增相容性方法綁定，這些綁定應該放在 ``protected`` 區塊，通常位於 ``_bind_methods()`` 附近：

source: They should start with an ``_`` to indicate that they are internal, and end with ``_bind_compat_`` followed by the PR number that introduced the change (``88047`` in this example). These compatibility methods need to be implemented in a dedicated file, like ``core/math/a_star_grid_2d.compat.inc`` in this case:
zh_hant: 這些方法應以 ``_`` 開頭（表示為內部方法），並以 ``_bind_compat_`` 加上引入變更的 PR 號碼作結（本例為 ``88047``）。這些相容性方法需實作於專屬檔案中，本例為 ``core/math/a_star_grid_2d.compat.inc``：

source: Unless the change in compatibility is complex, the compatibility method should call the modified method directly, instead of duplicating that method. Make sure to match the default arguments for that method (in the example above this would be ``false``).
zh_hant: 除非相容性變更相當複雜，否則相容性方法應直接呼叫已修改的方法，而非重複撰寫該方法。請確保預設參數一致（如上例中的 ``false``）。

source: This file should always be placed next to the original file, and have ``.compat.inc`` at the end instead of ``.cpp`` or ``.h``. Next, this should be included in the ``.cpp`` file we're adding compatibility methods to, so ``core/math/a_star_grid_2d.cpp``:
zh_cn: 该文件应当放置在原始文件旁，以 ``.compat.inc`` 结尾而不是 ``.cpp`` 和 ``.h``\ 。接下来，应当将该文件包含进需要添加兼容性方法的 ``.cpp`` 文件中，这样 ``core/math/a_star_grid_2d.cpp`` 就变成了这样：
zh_hant: 這個檔案應與原始檔案放在一起，副檔名使用 ``.compat.inc``，而非 ``.cpp`` 或 ``.h``。接著，需將其包含到你要新增相容性方法的 ``.cpp`` 檔案中，例如 ``core/math/a_star_grid_2d.cpp``：

source: And finally, the changes reported by the API validation step should be added to the relevant validation file. Because this was done during the development of 4.3, this would be ``misc/extension_api_validation/4.2-stable.expected`` (including changes not shown in this example):
zh_cn: 最后，应当将 API 验证环节中汇报的改动加入到相关的验证文件中。因为这个 PR 是在 4.3 开发过程中完成的，所以就应该是 ``misc/extension_api_validation/4.2-stable.expected``\ （包含例子中未展示的改动）：
zh_hant: 最後，API 驗證步驟所報告的變更，需加到相關的驗證檔案中。由於這是在 4.3 版本開發期間進行，因此對應的檔案為 ``misc/extension_api_validation/4.2-stable.expected`` （包括本範例未顯示的其他變更）：

source: The instructions for how to add to that file are at the top of the file itself.
zh_cn: 如何往该文件中添加内容的说明见该文件的开头。
zh_hant: 如何編輯該檔案的說明已寫在檔案頂部。

source: If you get a "Hash changed" error for a method, it means that the compatibility binding is missing or incorrect. Such lines shouldn't be added to the ``.expected`` file, but fixed by binding the proper compatibility method.
zh_cn: 如果出现某个方法“Hash changed”报错，就说明兼容性绑定缺失或不正确。这样的报错不应当加入到 ``.expected`` 文件中，应当通过正确绑定兼容性方法来修复。
zh_hant: 若你收到方法的「Hash changed」錯誤，表示缺少或錯誤設定相容性綁定。這類項目不應加入 ``.expected`` 檔案，而應正確綁定相容性方法。

source: And that's it! You might run into a bit more complicated cases, like rearranging arguments, changing return types, etc., but this covers the basic on how to use this system.
zh_cn: 这样就大功告成了！你可能还会遇到更加复杂的情况，比如重新排列参数、修改返回类型等，但这个系统的基本用法就是这样的。
zh_hant: 就是這樣！你可能還會遇到更複雜的情況，例如重新排列參數、變更回傳型態等，但上述內容已涵蓋了此系統的基本用法。

source: For more information, see `pull request #76446 <https://github.com/godotengine/godot/pull/76446>`_.
zh_cn: 详情见\ `拉取请求 #76446 <https://github.com/godotengine/godot/pull/76446>`_\ 。
zh_hant: 如需更多資訊，請參閱 `pull request #76446 <https://github.com/godotengine/godot/pull/76446>`_。
